علی به مدرسه رفت.
ما با پیکان جوانان گوجه ای به مشهَدالرضا رفتیم.
محمد و دوستش با تیبا از مهاباد به شیراز سفر کردند.
فاطمه با ماشین به یزد آمد.
اتوبوس به تهران رسید.
علی به مقصد اهواز حرکت کرد.
خانواده هاشمی با اتوبوس از نیشابور به قم رفتند.
محمد رضا با پراید از ماهشهر به تهران رفت.
دوستان من برای اردو به شیراز رفتند.
سفر با ماشین به خراسان به پایان رسید.
نیسان آبی از ارومیه به تبریز رسید.
 سفر با هواپیما از تهران به شیراز آسان بود.
 فردا با پژو به مشهد خواهیم رفت.
 ما با تاکسی به کرج رفتیم.
 دوستم با هواپیما به یزد سفر کرد.
 دوستان من با سمند به کرج رفتند.
اتوبوس بازیکنان به رشت رسید.
مسافران قطار از تهران به مقصد شهرری سوار شدند.
دیروز با هواپیما به تهران آمدم.